**Задача 1.** Написать программу, выводящую все значения беззнаковой переменной типа ***char*** в консоль. Запрещено использовать что-либо, кроме самой переменной, одного цикла и вывода в поток в теле цикла.

**Задача 2.** Вычислить сумму 1+x+x^2+x^3+... в заданной точке до тех пор, пока значение очередного слагаемого по модулю больше заданного eps. Сравнить результат с 1/(1-x). x подается в диапазоне (-1,1).

**Задача 3.** Вывести числа от 1 до 100 по следующему правилу: 
- если число делится на 3, вывести вместо него слово Foo;
- если число делится на 5, вывести вместо него слово Bar;
- если число делится и на 3 и на 5, вывести слово FooBar;
- иначе вывести само число.

```
	1
	2
	Foo
	4
	Bar
	Foo
	7
	8
	Foo
	Bar
	11
	Foo
	13
	14
	FooBar
	16
	...
```

**Задача 4.**
Рассмотрим произвольный квадрат с центром в начале координат и вписанный в него круг. 
Будем рассматривать только первую координатную четверть. В ней будет находиться четверть круга и четверть квадрата. 
Обозначим радиус круга R, тогда четверть квадрата тоже будет квадратом со стороной R. 
Будем случайным образом выбирать точки в этом квадрате и считать количество точек, попавших в четверть круга. 
Из теории вероятности известно, что отношение попаданий в четверть круга к попаданиям "в молоко" равно отношению площадей – pi/4. 
Реализовать указанный алгоритм вычислений. Количество выбираемых точек N (вычислено ранее).

Сравнить вычисленные двумя способами значения числа pi. Можно сделать вывод какой способ сходится быстрее? 
